Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
(Gemini)
(Zwillinge)
(Episode 24)
(Folge 24)
Why are you telling me this now?
Warum erzählst du mir das jetzt?
Because I can't bear to lose you.
Weil ich es nicht ertragen kann, dich zu verlieren.
Fame,
Ruhm,
wealth,
Reichtum,
even life and death,
sogar Leben und Tod,
I don't care about any of it.
Das alles ist mir egal.
Only you.
Nur du.
I want to marry you.
Ich möchte dich heiraten.
I want a wedding with you.
Ich möchte mit dir heiraten.
I want to be with you...
Ich möchte bei dir sein...
for the rest of my life.
für den Rest meines Lebens.
It's all true.
Es ist alles wahr.
Lu Zhao.
Lu Zhao.
I...
ICH...
The Song family is guilty.
Die Familie Song ist schuldig.
I've wronged the Xiao family.
Ich habe der Familie Xiao Unrecht getan.
I've let Southern Qing down.
Ich habe Southern Qing im Stich gelassen.
I've wronged you.
Ich habe dir Unrecht getan.
Take my head to His Majesty,
Bring meinen Kopf zu Seiner Majestät,
and he won't punish the Xiao family.
und er wird die Familie Xiao nicht bestrafen.
I only ask...
Ich frage nur...
that after I die,
dass ich nach meinem Tod
you won't hate me.
du wirst mich nicht hassen.
Get out!
Aussteigen!
Father.
Vater.
What should I do?
Was soll ich tun?
Why should I swear to our ancestors...
Warum sollte ich unseren Vorfahren schwören ...
to keep his identity a secret?
um seine Identität geheim zu halten?
He doesn't deserve it.
Er hat es nicht verdient.
You are the eldest daughter of the Xiao family,
Sie sind die älteste Tochter der Familie Xiao,
the future leader of Xuntian Sect.
der zukünftige Anführer der Xuntian-Sekte.
How can you be so narrow-minded...
Wie kann man nur so engstirnig sein...
to judge people by their bloodline?
Menschen nach ihrer Abstammung zu beurteilen?
Xiao Ren...
Xiao Ren...
was raised by me.
wurde von mir aufgezogen.
He grew up in the Xiao family.
Er wuchs in der Familie Xiao auf.
He ate our food,
Er aß unser Essen,
learned our principles,
lernten unsere Prinzipien,
and followed our ways.
und folgten unseren Wegen.
What does that have to do with his bloodline?
Was hat das mit seiner Blutlinie zu tun?
Why are you still here?
Warum bist du noch hier?
Are you waiting for me...
Wartest du auf mich...
to kill you myself?
dich selbst zu töten?
If my death...
Wenn mein Tod...
can quell the hatred between our families,
kann den Hass zwischen unseren Familien unterdrücken,
I'll die with no regrets.
Ich werde ohne Reue sterben.
I won't kill you.
Ich werde dich nicht töten.
Your identity and bloodline...
Ihre Identität und Blutlinie ...
were not your choice.
waren nicht Ihre Wahl.
Bearing this hatred...
Diesen Hass ertragen ...
isn't what you wish for.
ist nicht das, was Sie sich wünschen.
The feud between our elders...
Die Fehde zwischen unseren Ältesten ...
has nothing to do with you.
hat nichts mit dir zu tun.
Lu Zhao.
Lu Zhao.
Song Lou murdered the commander,
Song Lou ermordete den Kommandanten,
betrayed the country, and joined the enemy.
das Land verraten und sich dem Feind angeschlossen.
He is the Xiao family's sworn enemy.
Er ist der Erzfeind der Familie Xiao.
One day,
Einmal,
I will kill him with my own hands...
Ich werde ihn mit meinen eigenen Händen töten ...
to avenge the bloodshed.
um das Blutvergießen zu rächen.
When that day comes,
Wenn dieser Tag kommt,
if you dare to stop me,
wenn du es wagst, mich aufzuhalten,
I will kill you.
Ich werde dich töten.
I will not stop you from seeking revenge.
Ich werde Sie nicht davon abhalten, Rache zu nehmen.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I will not disgrace the Xiao family.
Ich werde der Familie Xiao keine Schande bereiten.
I will go to the palace now...
Ich werde jetzt zum Palast gehen ...
and tell His Majesty the truth.
und sagen Sie Seiner Majestät die Wahrheit.
I will accept his judgment.
Ich werde sein Urteil akzeptieren.
Have you thought this through?
Haben Sie das durchdacht?
I am willing to forgive you,
Ich bin bereit, dir zu vergeben,
but His Majesty may not.
aber Seine Majestät darf das nicht.
You might not return...
Sie werden vielleicht nicht zurückkehren ...
from this journey.
von dieser Reise.
Lu Zhao.
Lu Zhao.
Since I bear this bloodline,
Da ich diese Blutlinie trage,
I must bear this responsibility.
Ich muss diese Verantwortung tragen.
It's just a pity. Tomorrow is our wedding day.
Es ist einfach schade. Morgen ist unser Hochzeitstag.
I've ruined everything.
Ich habe alles ruiniert.
You still remember that tomorrow is our wedding day.
Du weißt noch, dass morgen unser Hochzeitstag ist.
If you leave now,
Wenn du jetzt gehst,
Situ Xing Yuan will become suspicious.
Situ Xing Yuan wird misstrauisch.
Stay here.
Bleib hier.
The wedding will proceed as planned.
Die Hochzeit wird wie geplant stattfinden.
Lu Zhao.
Lu Zhao.
I am the son of a traitor.
Ich bin der Sohn eines Verräters.
The Song family's crime...
Das Verbrechen der Familie Song ...
implicates the entire clan.
belastet den gesamten Clan.
Are you sure you want to marry me?
Bist du sicher, dass du mich heiraten willst?
I've made up my mind.
Ich habe mich entschieden.
I will not blame you.
Ich werde Ihnen keine Vorwürfe machen.
Tomorrow,
Morgen,
we will perform the wedding rites...
wir werden die Hochzeitszeremonie durchführen ...
and drink the nuptial wine.
und trinke den Hochzeitswein.
After our wedding ceremony,
Nach unserer Hochzeitszeremonie,
as your wife,
als deine Frau,
I will go to the palace with you.
Ich werde mit dir zum Palast gehen.
If His Majesty insists on executing you,
Wenn Seine Majestät darauf besteht, Sie hinzurichten,
I will follow you to the afterlife.
Ich werde dir ins Jenseits folgen.
As husband and wife...
Als Ehemann und Ehefrau...
We'll live and die together.
Wir werden zusammen leben und sterben.
What is this about?
Worum geht es?
It's their wedding night,
Es ist ihre Hochzeitsnacht,
but they're not here.
aber sie sind nicht hier.
They made us take their places in here.
Sie haben uns gezwungen, ihre Plätze hier einzunehmen.
Quiet. Just shut up.
Ruhe. Halt einfach die Klappe.
Walls have ears.
Wände haben Ohren.
Don't worry, no one will hear.
Keine Sorge, niemand wird es hören.
Even with the help of three wisemen...
Sogar mit der Hilfe von drei Weisen ...
he'd never expect...
er hätte nie erwartet ...
those two to leave on their wedding night...
dass die beiden in ihrer Hochzeitsnacht weggehen ...
to seek audience with the Emperor.
um eine Audienz beim Kaiser zu erbitten.
This mission is secret and dangerous.
Diese Mission ist geheim und gefährlich.
Master trusts us.
Der Meister vertraut uns.
That's why he arranged this.
Aus diesem Grund hat er das arrangiert.
We cannot be negligent.
Wir dürfen nicht nachlässig sein.
Come closer to me.
Komm näher zu mir.
Why are you so far away?
Warum bist du so weit weg?
Don't give us away.
Verraten Sie uns nicht.
Okay.
Okay.
What are you waiting for?
Worauf warten Sie noch?
Come closer.
Komm näher.
We're newlyweds now.
Wir sind jetzt frisch verheiratet.
Ling Su,
Ling Su,
why is your face so red?
warum ist dein Gesicht so rot?
Is it?
Ist es das?
Perhaps, it's too hot.
Vielleicht ist es zu heiß.
It's the middle of winter.
Es ist mitten im Winter.
How is it hot?
Wie ist es heiß?
Behave yourself.
Benimm dich.
We're still on a mission.
Wir sind immer noch auf einer Mission.
I know.
Ich weiß.
You've come here to confess everything...
Sie sind hierher gekommen , um alles zu beichten ...
without any fear of death.
ohne Angst vor dem Tod.
For that, I am deeply gratified.
Dafür bin ich zutiefst dankbar.
You may rise.
Du darfst aufstehen.
Your Majesty.
Eure Majestät.
Now that it's come to this,
Nun, da es soweit ist,
there are some matters...
es gibt einige Dinge ...
I should tell you.
Ich sollte es dir sagen.
Xiao Ren,
Xiao Ren,
I have long known...
Ich weiß schon lange...
about your true identity.
über Ihre wahre Identität.
Speaking of which,
Apropos,
it all started with that great war.
alles begann mit diesem großen Krieg.
Back then, Situ Xian's maternal clan...
Damals war Situ Xians mütterlicher Clan …
embezzled military supplies,
unterschlagene Militärgüter,
leading to a great defeat at the border.
was zu einer großen Niederlage an der Grenze führte.
Southern Qinging lost five cities in a row.
Süd-Qinging verlor fünf Städte hintereinander.
Hundreds of thousands of civilians and soldiers were massacred.
Hunderttausende Zivilisten und Soldaten wurden massakriert.
That battle...
Dieser Kampf ...
resulted in horrific casualties.
führte zu schrecklichen Opferzahlen.
By the end of the war,
Am Ende des Krieges
General Xiao and his strategist, Song Lou,
General Xiao und sein Stratege Song Lou
were at their wits' end.
waren mit ihrem Latein am Ende.
General, hang in there.
General, bleiben Sie dran.
The Five-City Defense Chart has fallen into enemy hands.
Die Fünf-Städte-Verteidigungskarte ist in die Hände des Feindes gefallen.
We must find a way to send the message back.
Wir müssen einen Weg finden, die Nachricht zurückzusenden.
The Qiang pursuers are upon us.
Die Qiang-Verfolger sind hinter uns her.
I cannot leave.
Ich kann nicht gehen.
But this old life of mine...
Aber dieses alte Leben von mir ...
still has one last use.
hat noch eine letzte Verwendung.
Strategist.
Stratege.
- Yes! - We must protect the people.
- Ja! - Wir müssen die Menschen schützen.
There is only one way now.
Es gibt jetzt nur noch einen Weg.
You must kill me...
Du musst mich töten ...
and feign surrender.
und täusche Kapitulation vor.
Infiltrate the enemies!
Infiltriere die Feinde!
No.
NEIN.
General!
Allgemein!
If anyone must die, it should be me.
Wenn jemand sterben muss, dann ich.
I am but a scholar. My death is of no consequence.
Ich bin nur ein Gelehrter. Mein Tod hat keine Folgen.
The Xiao family has guarded the border...
Die Familie Xiao hat die Grenze bewacht …
for four generations.
seit vier Generationen.
We have fought the Qiang people for generations.
Wir haben über Generationen hinweg gegen das Volk der Qiang gekämpft.
If I surrender,
Wenn ich aufgebe,
they will not believe me.
sie werden mir nicht glauben.
But it's different for you.
Aber bei dir ist es anders.
Song Lou,
Lied Lou,
you are clever and cautious.
Sie sind klug und vorsichtig.
Your strategies are exceptional.
Ihre Strategien sind außergewöhnlich.
They do not know your true identity.
Sie kennen Ihre wahre Identität nicht.
You must...
Sie müssen...
General!
Allgemein!
retrieve the Defense Chart...
Rufen Sie die Verteidigungskarte ab ...
and reclaim the five border cities!
und erobern Sie die fünf Grenzstädte zurück!
- General... - This is...
- Allgemein... - Das ist...
my final military command.
mein letztes militärisches Kommando.
Hurry.
Beeil dich.
General, please reconsider!
General, bitte denken Sie noch einmal darüber nach!
Kill me.
Töte mich.
General...
Allgemein...
General, please reconsider!
General, bitte denken Sie noch einmal darüber nach!
Do it!
Mach es!
I, Song Lou,
Ich, Song Lou,
shall do as you command!
werde tun, was du befiehlst!
In his personal armor, General Xiao had carved...
In seine persönliche Rüstung hatte General Xiao geschnitzt ...
his command for Song Lou to feign surrender.
sein Befehl an Song Lou , sich zu ergeben.
That had relayed the message.
Damit war die Botschaft übermittelt.
Inside the armor was Song Lou's blood vow and a jade token...
In der Rüstung befanden sich Song Lous Blutschwur und ein Jade-Zeichen …
of love with Madam Song.
der Liebe mit Madam Song.
He said he didn't fear death...
Er sagte, er habe keine Angst vor dem Tod ...
but only asked that I save his family.
sondern bat mich nur, seine Familie zu retten.
I, Song Lou personally killed the commander myself...
Ich, Song Lou, habe den Kommandanten persönlich getötet …
to prove my defection.
um meinen Abfall zu beweisen.
I pledge allegiance to Qiang.
Ich schwöre Qiang Treue.
I'll offer my service to Qiang.
Ich werde Qiang meine Dienste anbieten.
General Xiao,
General Xiao,
I, Song Lou, hereby swear,
Ich, Song Lou, schwöre hiermit,
if I don't reclaim the five cities of Southern Qing in this life,
Wenn ich in diesem Leben die fünf Städte des südlichen Qing nicht zurückerobere ,
I'd rather be a beast than man!
Ich wäre lieber ein Tier als ein Mensch!